Mieszkanie
Student skończył główną fabułę w grze komputerowej, lecz pragnie dalej kontynuować
rozgrywkę.
Student instaluje mody dostępne w eksploratorze w menu głównym
Student może kontynuować rozgrywkę.

obserwator
to będzie bardziej dekorator, bo dodajemy funkcjonalność, obserwator wymagałby kolejnego aktora, który zauważyłby móżliwość któa pozwala na coś innego, brakuje tego elementu 'okazji' i obserwacji. Czymś takim byłoby powiadomienie ze Steama, że jest update halloweenowy z dyniami do gry, który możemy doinstalować bądź nie.
1pkt